Al combinarla con un diamante, una
perla de ender y una esmeralda o
zafiro, se puede crear un cristal.

<item><iceandfire:summoning_crystal_fire 0 10 19 1.25>
<item><iceandfire:summoning_crystal_ice 0 30 19 1.25>
<item><iceandfire:summoning_crystal_lightning 0 50 19 1.25>




Al interactuar con un dragón,
el cristal se vinculará a él.
Interactuando con el cristal en
la misma dimensión hará que el
cristal teletransporte e invoque
al dragón vinculado.

Si el dragón muere o es imposible
de ubicar, el cristal vinculado
no se desvinculará.



Para desvincular el cristal,
hay que colocarlo en el espacio
de fabricación.
